hermano mayor,
arrastraste tu carpeta hacia mí.
Gu Jiayin y Yaya
Han sido secuestrados por He Xu.
¿Qué?
Yaya,
despierta.
Yaya.
Todo esto es culpa tuya.
Destruiste a mi familia
y me hizo cornudo.
Él Xu,
Nos secuestraste a mí y a Yaya.
La familia Gu no dejará que te salgas con la tuya.
Eres sólo una hija adoptiva de la familia Gu.
canción yan,
Ya me ocupé de Song Yan.
La familia Gu...
Nadie de la familia Gu vendrá a salvarte.
Jajajaja.
Canción Yan?
Tonto.
Song Yan no es más que falso.
Eres la verdadera señorita de la familia Gu.
¿Cómo podría ser esto?
¿Cómo sucedió esto?
Eres la verdadera señorita de la familia Gu.
En aquel entonces,
Fingiste ser Gu Rufeng y dijiste que me salvaste.
Ahora todo esto
es justo lo que te mereces.
¿Qué merezco?
No me equivoco.
Todo es culpa tuya.
Eres todo tú.
Bien.
Todo es culpa tuya, mala persona.
Él Xu.
Jiayin, estoy aquí.
Él Xu,
Déjanos ir a Yaya y a mí.
No cometas otro error.
Él Xu.
Yo...
Ya estoy en la última etapa del cáncer.
Bien podrían ir juntos.
Está bien ahora, está bien.
Continuará.